Kondisi apa?  Saya
hanya punya satu
syarat dan mereka
tidak menyetujuinya.
Saya mendengar mereka mengatakan ini.
- Apa yang kamu dengar?
Nenek, hari ini, saya pergi ke
rumah mereka untuk berbicara.
Saya sampai di dekat gerbang mereka
dan mendengar percakapan mereka.
'Dia bisa belajar
setelah pernikahan.'
'Apa perlunya Anda
menyetujui persyaratannya?'
'Biarkan mereka menikah.
Maka kamu akan melihat'
'bahwa aku mungkin setuju, tapi
pada akhirnya aku akan menolaknya..'
Ayahnya telah merencanakan segalanya.
Dia menginginkan seorang cucu dalam
waktu satu tahun setelah pernikahan.
Dia ingin menggendong bayinya di
pangkuannya dan memberinya makan.
Dia berkata, - 'Dalam
setahun, dia akan punya bayi.'
'Kalau begitu dia akan
melupakan pelajarannya.'
Ibu mempelai laki-laki bahkan
lebih buruk dari ayahnya.
Dia bilang..
- 'Biarkan Savi pulang.'
'Aku akan membungkamnya untuk selamanya.
Dia tidak bisa angkat bicara.'
Mereka tidak menginginkan
menantu perempuan.
Mereka menginginkan seorang
budak yang dapat mereka kurung..
Dan Anda ingin saya menikah
dengan keluarga seperti itu?
Nenek, kamu selalu berkata
bahwa ayah saya membantu
ibu saya menjadi dokter.
Mereka tidak seperti ayahku.
Mereka pembohong.
Mereka adalah orang-orang yang licik.
Apa keuntungan mereka
dengan menipu Anda?
Beri tahu saya.  Apakah
tidak ada gadis lain
di kota ini yang cukup
umur untuk menikah?
Mengapa mereka akan memerankan sebuah drama
menjadikanmu menantu perempuan mereka?
- Saya tidak tahu.
Tapi ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya tidak yakin dengan
orang-orang itu jadi
saya tidak akan
melanjutkan pernikahan ini.
Diam!
Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi?
Apa agenda pertemuan hari ini?
Siapa yang akan mendapat masalah hari ini?
Ayah menyuruh kami untuk tidak memberitahu
siapa pun tentang Kak Ishaan dan Reva.
Apakah kita akan dimarahi?
Ya, Kakak Ipar Shika sudah
kembali dari tempat orang tuanya.
Saya pikir mereka telah
memanggil semua orang di
sini untuk membawanya ke
tugas.  Bagaimana menurutmu?
Saya harap itu terjadi.
Kamu kembali dari
tempat orang tuamu..
Salam..
Bagaimana kesehatan ibumu sekarang?
Dia merasa lebih baik sekarang.
Tapi dia belum pulih sepenuhnya.
Oh..
Lakukan ini.
Anda bisa pindah ke rumahnya.
Tetap di sana.
Pokoknya suamimu
tidak ada di sini.
Dan Anda tidak peduli pada kami.
Kamu selalu mengkhawatirkan
keluarga orang tuamu.
Pokoknya kamu tidak peduli
tentang ibu mertua
atau mertuamu.
Tidak, itu tidak benar.. Kamu..
- Kalau begitu..
Lalu kenapa kamu sering
berkunjung ke rumah orang tuamu?
Ibu sakit parah jadi aku
meminta izinmu dan pergi
Aku tidak sering pergi..
- Benarkah?
Anda tidak sering pergi?  - Tidak.
- Lalu kemana kamu pergi?
Ini adalah kedua
kalinya Anda berkunjung
tempat orang tuamu dalam enam bulan terakhir.
- TIDAK..
Lakukan ini.
Hubungi ibumu di sini.
Dia bisa tinggal di sini bersama kita.
- TIDAK.
Ini akan bermanfaat
bagi kita berdua.
Jika dia datang dan tinggal di sini
dia akan melihat apa yang
terjadi di tempat mertua putrinya.
Itu ide yang bagus, bukan?
Kenapa kamu bilang..
- Diam!
Ketika saya sedang berbicara,
tidak seorang pun boleh menyela.
Berdirilah dengan tenang dan dengarkan.
Jangan bicara balik.
Mengerti?
Ya.
Kurangi keterikatanmu
pada tempat orang tuamu.
Dan penuhi tugasmu
sebagai menantu yang baik.
Ketika seorang gadis menikah,
rumah mertuanya adalah rumahnya.
Kamu seharusnya sudah
memahaminya sekarang, Shika.
Mengapa kamu berdiri diam?
Pergi ke dapur dan lihat
apa yang mereka masak.
Asmita memasak
sendirian sejak pagi.
Pergi dan bantu dia.  - Oke.
Anda akan menikah
dengan keluarga itu!
Apa yang kamu pikirkan?
Setelah mendengar bahwa mereka tidak
akan membiarkan Anda melanjutkan studi
kami akan membatalkan pernikahan ini?
Mereka pintar.
Itu sebabnya mereka
mengambil keputusan ini.
Aku berharap aku melakukan
hal yang sama terhadap Sai.
Seandainya saya juga
mengambil langkah ini,
kita tidak akan mengalami
semua ini sekarang.
Tolong jangan membicarakan
ibuku jika tidak perlu.
Setiap kali, kamu menyebut
nama ibuku dan memarahinya.
Saya tahu apa yang terjadi.
Saya tahu Anda selalu
berusaha memastikan
bahwa dia tidak
mencapai apa pun.
Tapi ibuku tidak pernah menyerah.
Dia membangun karier
dan reputasinya sendiri.
Dia mencapai kesuksesan.
Tapi kesuksesan ibuku
mengingatkanmu pada kegagalanmu.
Egomu terluka, kan?
Jika orang bodoh
membentuk sebuah kelompok,
Anda pasti akan
menjadi ketua mereka!
Jika kamu berhenti dibutakan
oleh cintamu terhadap
ibumu maka kamu akan
menyadari kebenarannya.
Kita berada dalam kondisi
ini sekarang karena Sai.
Seandainya dia memperhatikan
keluarga kami dan menjaga kami..
Dia menghancurkan
ketenangan pikiran Virat, dia
membuatnya marah dan
dia menghancurkan hidupnya.
Dia jatuh cinta padanya.
Dia hanya memperhatikannya
dan hanya peduli padanya.
Namun Sai sangat
egois dan egois.
Dia juga tidak akan pernah
mendengarkan siapa pun.
Saya adalah seseorang yang akan
mengambil pelajaran dari kesalahan saya.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan
kesalahan seperti yang dilakukan ibumu.
Mengerti?
Saya mungkin bodoh
tapi aku tidak sebodoh itu hingga
membuat diriku mendapat masalah.
Saya mendengar mereka mengatakannya.
Jika pernikahan ini
terjadi, aku tidak akan
bahagia, impianku dan
kebahagiaanku akan hancur.
Saya tidak begitu hebat.  Saya
juga tidak ingin menjadi begitu hebat.
Anda akan menikah
ke dalam keluarga itu.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda menghentikan pernikahan ini.
Cukup..
Sekarang tidak seorang pun boleh mengatakan apa pun.
Kalian berdua
bertengkar sejak saat itu!
Tidak ada kedamaian
di rumah ini.
Savi, berhentilah berdebat.  Oke?
Anda tidak harus mengatakan apa-apa.
Diam.
Kakak ipar.
Saya perlu berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Kakek!
Kakek..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakek!  Aku.. aku akan membawakan air.
Kakek, air..
Kakek, minumlah air.  Kakek..
Ada apa denganmu?
Shika.  - Tante.
Hai.  TIDAK..
TIDAK..
Bibi..
- Jangan menangis, Shika.  Saya mendengar semuanya.
Shika, sekarang kamu sudah
memahami semuanya, kan?
Sebelum kembali ke sini,
kalian pasti sudah menduga
kalau hal seperti ini
akan terjadi.. Lalu kenapa..
Jangan menangis.  Diam.
- Katakan padaku.
Apa masalahnya?
Kenapa dia begitu sering menegurku?
Apa salahku?
Terkadang, itu bukan salah kita.
Nasib kita mungkin salah.
Jangan menangis.
Saya merasa tidak enak.
Tunjukkan padaku senyum manismu.
Oke, Bibi..
- Iya..
Namun begitu banyak hidangan
istimewa yang dibuat hari ini.
Apakah ini acara khusus?
Mengapa mereka mengadakan
pertemuan keluarga?
Dengar, aku tidak tahu banyak.
Tapi aku mendengar
percakapan Dhruva dan Anvi.
Bahwa ada sesuatu yang
terjadi antara Ishaan dan Reva.
Mungkin.  Saya tidak yakin.
Reva adalah gadis yang baik.
Ya, jadi menurutku pasti
ada hubungannya dengan ini.
Itu sebabnya Kakak Ipar Rao
memanggil semua orang ke aula.
Tapi, Shika, kakak
iparnya masih di kamarnya.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi hari ini.
Tuhan.. Selamatkan saja
aku di tengah semua ini.
Dan ya.. Selamatkan dia juga.
Bibi, kamu manis sekali.
Ayo..
Anda tahu ini lebih
baik dari saya bahwa
hubungan yang didasarkan
pada kebohongan
tidak akan pernah bisa bertahan lama.
Lalu kenapa kamu ingin Savi
menikah dengan keluarga itu?
Kebohongan apa yang mereka ucapkan?
Apakah pengantin pria mempunyai kekurangan?
Apakah mereka menyembunyikannya?
Atau apakah mereka miskin
dan berpura-pura kaya?
Kebohongan apa yang mereka ucapkan?
Pengantin pria tergila-gila pada Savi.
Itu jelas sekali.
Ayah mempelai pria
berkata bahwa mereka hanya
menginginkan mempelai
wanita dan tidak lebih.
Mereka memiliki pembantu di
rumah untuk melakukan pekerjaan lain.
Meski menoleransi kekurangajaran
Savi dan perilaku kasarnya
mereka menyetujui pernikahan itu.
Terbukti bahwa Savi akan
berkuasa setelah
pergi ke rumah itu.
Dan Anda bertanya kepada saya,
mengapa saya ingin melakukannya
menikahkan cucuku
dengan keluarga seperti itu?
Tidak peduli apa yang Anda
katakan, mereka berbohong.
Anda pikir itu bohong.
Saya merasa mereka pintar.
Semua orang tua ingin
anaknya mempunyai ahli waris.
Pak Mandar juga menginginkan ini.
Apa yang salah di dalamnya?
Oke baiklah
Savi akan menyelesaikan studinya
dan memenuhi tanggung jawabnya.
Dia akan meneruskan
garis keturunan mereka.
Biarkan dia belajar.
Oke.  Setelah belajar,
apa yang akan dia lakukan?
Dia akan mengambil
pekerjaan.  Jika dia mendapat
pekerjaan, bisakah dia
mengatur rumahnya dengan baik?
Ya.. Apa..
Seiring dengan
pekerjaannya, bisakah dia
memenuhi tugasnya
sebagai seorang ibu?
Bisakah dia
memperhatikan anaknya?
TIDAK!
Saya merasa pendirian
mereka dibenarkan.
Bahkan aku pun akan
melakukan hal yang sama
seandainya aku
berada di posisi mereka.
Jadi jangan membuat
mereka tampak seperti
pelaku tanpa alasan
dan dukung Savi.
aku memberitahumu.
Anda mendorong
pemikiran rumit Savi.
TIDAK.
Saya hanya ingin cucu saya
menikah dengan bahagia.
Saya tidak tega
melihat Savi lolos
apapun yang dihadapi Harini.
Apakah kamu mau
Savi juga akan kembali
ke rumah ibunya setelah
pernikahan?  Dan
menderita setiap hari?
Savi tidak akan menghadapi semua ini.
Saya bisa memberikan ini
secara tertulis jika Anda mau.
Kakak ipar, aku akan tetap
mengindahkan kata-katamu.
Tapi bagaimana dengan Savi?
Anda tahu betapa keras kepala dia.
Dan semua orang tahu
betapa keras kepala
Saya, Bhavani Nagesh Chauhan adalah.
Saya pasti melakukannya
apapun yang aku bertekad untuk lakukan.
Jika Savi menolak pernikahan
ini dia akan membunuhku.
Kakak ipar..
Jika upacara pertunangan
tidak dilangsungkan besok
Saya akan melakukan
mogok makan sampai mati.
Apa semua ini?
Mengapa mereka memanggil
semua orang ke sini?
Semua orang terlihat khawatir.
Kapanpun paman harus
membicarakan sesuatu yang penting
atau jika dia harus
mengambil keputusan penting
dia mengumpulkan seluruh
keluarga di ruang tamu.
Dia menelepon keluargamu, kan?
Kenapa dia meneleponku?
Datang.
Mama!  Ayah!
Ayah!
Kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan datang.
Sungguh mengejutkan!
Tentu saja.
Kami tidak bisa memberi tahu Anda.
Yashwant menelepon
dan berkata, ayo.
Dia mengatakan untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Kita harus datang ke sini dan
memberikan kejutan kepada semua orang.
Tuan Yashwan memanggilmu ke sini?
Ya.
Itu sebabnya, kami di sini
meninggalkan semua pekerjaan kami.
Kau tahu, senang sekali
kalian berdua ada di sini.
Aku sangat merindukan kalian berdua.
Apa kabarmu?
Salam, Ibu Swati.
Salam, Tuan Swanand.
- Salam, Ibu Surekha.
Jadi, dimana temanku?
- Dengan baik..
Dia sudah lama berada di kamarnya.
Saya akan menelepon dia.
Silakan datang.
- Ayo.. - Ya.. Bu, ayo.
Salam, Bu.  Salam, Pak.
Silakan duduk, Bu.
Shikha, apakah kamu melihatnya?
Aku sudah memberitahumu
ini pasti tentang
Ishaan dan Reva.
Kamu benar, Bibi.
Lihat, bahkan orang
tuanya pun dipanggil.
Saya pikir akan ada drama
besar yang terjadi hari ini.
Dengan serius.
Sayang
Tuan Swanand dan
Ibu Swati ada di sini.
Datang.
saya akan datang.
Salam..
- Salam.  Terima kasih.
Terima kasih.  - Salam.
Anda dapat melayani kami
dengan hal-hal ini nanti.
Dimana temanku?
Saya harap dia tidak hilang
setelah memanggil kami ke sini.
Saudara laki-laki..
Yashwan.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Ya, kamu telah membuatku gila.
Mari ikut saya.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Datang saja atau
aku harus menarikmu.
Datang.
Vinu, kamu belum tidur?
Aku bisa tidur hanya jika
dia mengizinkanku, kan?
Saya tidak tahu apa yang
ingin dia tunjukkan kepada saya.
Ini.. Ini dia.  Itu adalah
sertifikat ibu dan ayah.
Ini medali mereka.
Lihat ini, Saudaraku.
Tindakan keberanian
ayah dipublikasikan di sini.
Bu.. Itu adalah sertifikat ibu.
Baik itu ibu Nagpur
atau Kankavli
selalu membantu semua orang.
Lihat ini, Saudaraku.
Kami adalah anak-anak mereka.
Kami adalah anak
Sai dan Virat Chavan.
Bahkan aku ingin menjadi
seperti orang tuaku.
Saya ingin belajar dan
mencapai suatu pencapaian
sehingga saya dapat
membantu orang lain
dan menjadikan dunia ini
tempat hidup yang lebih baik.
Saya pikir kamu pasti akan membantu saya.
Kamu adalah seseorang yang
aku punya banyak harapan.
Tapi kakakku tidak membantuku
atau mendukung saya.
Kenapa, Saudaraku?
Anda sedang mempelajari dan
mewujudkan semua impian Anda.
Mengapa Anda menghentikan
saya untuk mewujudkan impian saya?
Mengapa Anda ingin saya
berhenti sekolah dan menikah?
Mengapa kamu tidak ingin membiarkan
aku menjadi seperti ibu dan ayah?
Karena aku tidak ingin
kamu menjadi seperti mereka!
Salam, Bu.  - Salam.
Apa kabarmu?
Duduk.
Swanand, aku ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting denganmu.
Ya, Yashwant, beritahu aku.
Ada apa?
- Aku akan memberitahumu.
Sebelum saya mengungkapkan semua rahasianya
Aku ingin janji darimu
bahwa apa pun yang
akan saya katakan kepada
Anda tidak boleh
memengaruhi persahabatan kita.
Baiklah?
Kamu sebenarnya membuatku takut.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada yang serius?
Swanand, sudah berapa
tahun persahabatan kita?
Setidaknya 30 tahun atau bahkan lebih.
Mengapa?
- Dalam 30 tahun terakhir
Anda telah mengatur
semua pekerjaan hukum saya.
Baik itu untuk rumah atau
kampus atau tanah apapun.
Faktanya, saya tidak menerima
nasihat hukum dari orang lain.
Apakah saya benar?
- Tentu saja.
Yashwan
bahkan aku selalu
menganggapmu sebagai keluargaku.
Sejujurnya, putriku, Reva
meninggalkan semua
perguruan tinggi lain di dunia
dan ingin diterima di
Institut Bhosle Anda.
Saya sangat senang
ketika dia memutuskan ini.
Saya katakan padanya
tidak ada yang lebih baik.
Ditambah lagi, saat aku memberitahunya
dia akan tinggal di rumahmu
dia mengindahkan kata-kataku
dan melepaskan gagasan
untuk tinggal di asrama.
Jujur saja
jika Reva tetap di sini
Saya yakin saya tidak
perlu khawatir sama sekali.
Itu sudah pasti.
Tapi apa yang akan
saya ceritakan kepada
Anda terkait dengan
Reva dan rumah ini.
Reva datang ke rumah ini.
Aku ingin dia tidak pernah
meninggalkan rumah ini.
Apa sebenarnya yang Anda
maksud, Tuan Yashwant?
Ibu Swati
Saya mengusulkan
keponakan saya, aliansi Ishaan
bersama Reva.
Saya ingin mereka
berdua menikah.
'Singkirkan buku-buku ini.'
'Pernikahan ini dan
rumah mertuamu'
'adalah hidupmu lagi.'
'Saya ingin punya cucu
dalam waktu satu tahun.'
'Saya tahu dilema
yang Anda alami.'
'Perhatikan kata-kataku.
Melarikan diri.'
'Aku membangun mimpi indah
dalam hidup kita bersamamu'
'dan kamu menyembunyikan masalah penting ini dariku.
- Isyaan..'
'Mengapa kamu menipuku?'
'Dua nyawa terjerat'
'di tengah-tengah
sekali lagi hari ini.'
'Akankah jalan mereka
saling bersilangan'
'tersesat dalam cinta
mereka satu sama lain?'